Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org

1. Header:
 - Название сайта в формате: Добро пожаловать в ...
 - Ссылка на страницу создания новой статьи
 - Возможность зарегестрироваться
 - форма поиска  сайту
 - количество статей на сайте
 - ссылка на справку
 - ссылка на sitemap
 2. left_block (левая часть сайта) :
 - навигация по сайтту 
 - Инструменты сайта
 - смена языка
 - возможность распечатать
 3. Контент сайта
 - Избранная статья
 - Новые материалы
 - Популярные статьи
 - Текущие события
 - В этот день (историческая справка на текущую дату)
 - Изображение дня
- Совместная работа недели (статьи над котрыми работают несколько участников)
4. footer:
- Викисловарь - Словарь
- Викицитатник - Цитаты
- Викиучебник - Учебники
- Викитека - Библиотека текстов
- Викиновости - Новости
- Викиверситет - Обучающие материалы
- Викисклад - Хранилище медиафайлов
- Викигид - Путеводитель
- Викиданные - База знаний
- Викивиды - Каталог биологических видов
- Мета-вики - Координация сообществ
- Медиавики - Вики-движок

